A Terra inteira está sendo visitada por coisas estranhas que de nada surgem nos céus dos lugares. E ninguém sabe o que diabos é isso. Não, mas isso são os mesmos discos voadores de sempre, que seja, porque é. Mas a história é muito mais complexa, e é sobre isso que a gente vai falar hoje a parte.
Uns 3 mil anos antes da época de Jesus, ou há cerca de 5 mil anos atrás e para trás, esse tema que nós vamos falar aqui fazia parte do dia-a-dia das pessoas, dos seres que viviam aqui na Terra. E quando a gente fala de 5 mil anos para trás, é conveniente que nós tenhamos o pressuposto de que os seres que viviam aqui na Terra não eram somente seres humanos. Uma verdade absolutamente, objetivamente, percebida pelos seres que aqui viviam.
E quando pontes, pontes de luz, entre a atmosfera e o chão da Terra, quando surgiam coisas como se fossem escadas ou pontes, e os humanos olhavam vindo por essas pontes ou escadas seres que vinham, sabe-se lá de onde, e se potencializavam na Terra, e que depois voltavam ou ficavam. Esse tipo de coisa, para nós hoje, é absolutamente incompreensível, mas, de novo, era assim mesmo que as coisas eram no passado, nesse passado estranho. O sensacional da história é que, por esses portais, não apareciam apenas seres, apareciam coisas voando, e dentro dessas coisas, seres.
Ou seja, vinha de tudo. E os humanos foram se acostumando com isso. E é isso que, em mais de uma centena de fontes mitológicas, está descrito.
E hoje nós consideramos isso mentiroso, invenção, o que seja. Mas esses compêndios também começaram a dizer que houve um momento em que essas coisas foram desaparecendo. Que, às vezes, seres vinham de lá para cá, quando queriam voltar, não conseguiam passar no tal portal, e surgiu uma outra época em que os portais estavam dificultando tanto a vinda de lá para cá e o retorno.
Detalhe, ninguém daqui conseguia ir para lá. Só aqueles, entre aspas, eleitos, que, em recebendo um tipo de vitamina, algo que permitisse a um corpo material suportar a antimaterialidade desse universo vizinho, então só alguns poucos iam. Mas, assim, o trágico foi quando esses portais se fecharam.
Esse aspecto de fechamento dos portais não está tão bem retratado nas mitologias quanto essas duas outras fases. De trânsito, muito trânsito, e trânsito de coisas loucas. Porque esse momento em que os portais foram se fechando, esses deuses não mais vinham para cá.
Os humanos, que antes eram comandados diretamente por eles, passaram a ser comandados através de outros mecanismos, dos quais o que a gente entende como sendo o xamanismo resultou desse processo, até o ponto em que os humanos terminaram ficando livres da companhia direta desses seres e se libertaram do jugo dos deuses e começou a surgir a fofoca, que não está nas mitologias, de que alguém resolveu punir os deuses do universo vizinho, impedindo que eles, que já tinham esculhambado com o universo de lá, também esculhambassem com o daqui, e que eles agora iriam ficar permanentemente apartados da possibilidade de dominar este universo, e, no caso da Terra, eles não mais viriam para cá facilmente, e os humanos têm se reproduzido como coelhos e, não tendo mais que servir como massa de manobra para os interesses desses seres, foram se espalhando, dominaram a Terra, se esqueceram dessas narrativas antigas, passaram a acreditar que são os donos da Terra, passaram a ter certeza que são os únicos seres desse universo, porque ficamos isolados e, hoje, ano 2026, nós fazemos parte dos humanos que foram condicionados a pensar que nós somos os únicos, ninguém sabe nada de vida antes dessa vida e depois desta, ou seja, vida espiritual, ninguém sabe nada de vida que possa existir em dimensões paralelas e simultâneas a nossa, ninguém sabe nada de seres que vivem nesse universo vizinho e que antes vinham para cá, como também ninguém sabe nada de seres que vivem no nosso universo, só que em outras galáxias, sistemas solares, planetas, e vêm para cá em naves, e nós, frutos desse isolamento, formamos a nossa personalidade, ancorada na certeza de que nós estamos sós. Se isso for um plano, funcionou muito bem, porque cretinizou-nos, imbecilizou-nos todos, no sentido de nós perdermos algo que se chama bom senso e fazermos a leitura da realidade de uma forma mais profunda. Nós passamos a ser minimalistas e passamos a acreditar naquilo que a mídia, desde que esta surgiu, diz que é verdade e torna-se a narrativa oficial, e para nós fica sendo verdade e acabou-se.
Porque hoje esse universo vizinho está colapsando e este universo onde nós vivemos continua existindo. Mas para a gente entender isso, é preciso entender o princípio da externalização. Nós, biológicos, que surgimos depois disso, essa parede aqui, isso tudo foi construído.
Nós aqui podemos externalizar todas as nossas emoções, raivas, não acontece nada com o ambiente. Nós podemos matar uns aos outros, isso aqui continua de pé. Esse universo vizinho não se comporta desse jeito.
Tudo que foi construído nesse universo vizinho foi externalizado pela mente de algum ser que aí passou a existir. E se esse ser, por alguma razão ou outra, não conseguir mais manter estruturalmente falando aquilo que ele externalizou, o que ele externalizou colapsa. Nenhum mitólogo consegue compreender essa bobagem que acabei de explicar para vocês, porque isso que acabei de explicar para vocês não está escrito em nenhum livro de mitologia.
A ciência diz que não existia nada, surgiu uma sopa, que é o ovo, a ciência chama de singularidade, com quarks e glues, que, ao explodir, criou matéria e antimatéria, ou seja, os dois universos que se formaram, um de matéria e um de antimatéria. A ciência só não diz que tem um Criador que caiu em algum lugar, a ciência não fala disso. Mas a ciência confirma que existem dois universos, o nosso e o vizinho, unidos, criados no mesmo instante do chamado Big Bang, que produz matéria e antimatéria.
Então, vamos tentar entender isso aqui. O que surgiu de fato? Isso aqui é um loop mental, com a ideia original que o tal ser criou ou pensou, mas que, por algo muito errado ter existido no seu momento criativo, ele improvisou um universo paralelo a esse, simultâneo, e esses dois universos ficaram dentro do ovo cósmico. Hoje, se esse universo aqui tem 200 bilhões de galáxias, cada galáxia com 100, 200, 300, 400, 500 bilhões de estrelas, cada estrela com vários planetas e cada planeta com alguns satélites, esse aqui tem milhões de lokas.
O que são lokas? Sabe uma colmeia que tem aqueles buraquinhos? Cada loka é um buraquinho daquele. O universo antimaterial, que chamamos de Brahmaloka, é uma grande colmeia que tem uma abelha rainha e o resto é abelha operária. Tem um ser alfa, o resto obedece.
Foi assim que a coisa começou. Foi no lado material, o chamado Bhuloka, se formando de acordo com o velho plano do criador, mas que não foi finalizado, e nem o tipo de vida aqui foi especificado no plano. E no Brahmaloka, o eu do criador caiu, com toda a sua massa mental, e com isso tudo, a força do princípio da externalização do eu do criador caído foi, através dessa força, externalizando as suas ideias e foi moldando esse universo vizinho. Então a principal diferença que existe entre os dois universos é que esse material foi planejado, mas não foi finalizado. O antimaterial foi improvisado.
O material funciona de acordo com regras pré-estabelecidas no planejamento, ainda que quem finalize seja a entropia. O antimaterial é improvisado, tudo. Tudo é improvisado, início, meio e fim.
Então, enquanto esses seres do lado antimaterial têm força mental, isso aqui funciona. Mas quando eles gastam força mental com coisas que desestruturam o que eles construíram e os enfraquece, ainda que não os mate, eles terminam contribuindo para apressar o colapso da própria realidade em que eles vivem. E é isso que está acontecendo, na verdade, é isso que já aconteceu e apenas está se desenvolvendo, se desenrolando na velocidade em que é possível.
Então, assim, qual é o drama de toda essa história? É porque esses dois lados de um mesmo universo, saíram dentro da mente de um só ser. Esse ser externalizou um loop mental e dentro do loop mental ele criou tudo isso. O lado antimaterial está acabando, os dois vão se unir, vão se tornar um só verso.
Só que todo o caos que existe lá, mas a gente já tem caos aqui, tem. É caos A e caos B. Qual o pior dos dois? Os dois são horrorosos. Não, mas qual o menos ruim? É o nosso.
O deles faliu, nunca conseguiu criar um padrão evolutivo. O tipo de vida que surgiu lá nunca foi para frente. Quando isso faliu lá, eles jogaram os códigos de vida aqui e a vida aqui conseguiu evoluir lentamente, como a gente vê nos livros de biologia.
Além da evolução biológica, nós, os humanos, somos o que de mais moderno hoje existe nisso. Então, assim, esse universo colapsar é horroroso para quem vive lá e para quem vive aqui. Mas é tremendamente necessário para que o problema que os criou seja resolvido.
E o pior, nenhuma informação, nenhum bit que existe lá ou aqui pode ser perdido, porque com todas as informações desses dois universos é que será reconstruída a mente que criou os dois. Então, nada pode ser perdido. Quando a ciência diz, na natureza nada se cria, nada se perde, mas tudo se transforma, é exatamente o fato de que nenhum elétron daqui, nenhum pósetron daqui, que é o antielétron, desde que isso começou, a quantidade de elétrons é a mesma.
Não é criado nunca um novo elétron e nenhum dos elétrons que foi criado morre. O que é que se modifica é a memória quântica dos elétrons. A cada pulsação de vida, os elétrons memorizam.
Isso aqui são os Registros Akáshicos. Então, existem dois universos, mas que têm que se tornar um só verso, ainda que caótico, mas isso aí, essa fusão vai ter que existir e tudo que existia nos dois vai ficar só em um. Tudo que não presta no universo vizinho, como tem que ser ressignificado, vem para cá.
E como aqui também quase nada presta, é uma reunião maravilhosa de coisas que não prestam, que vão ter que conviver. E assim, antes que isso aqui ocorra, muitas coisas que provocarão pânico na humanidade vão acontecer via portais, via... Ninguém sabe a extensão e o espectro de quais tipos de problemas nós teremos, ainda que nessa palestra eu vá falar um pouco da especulação, do que diabos espera as gerações que irão nos suceder aqui na Terra e a nossa própria geração, porque isso já está acontecendo.
